QUALIDADE DO SONO:
RUIM
CAMINHOS DO CRIME
Tudo bem?
Tudo bem.
Quem é esse cara?
O seu primo não era o Leo?
Coloca no estojo.
Vem aqui dentro, quero falar com você.
FUI BUSCAR GASOLINA
Hoje vai ser diferente.
Não vai ser como sempre.
Você vai transportar
dois conjuntos de diamantes.
Vem cá.
Valor total de 3 milhões de dólares.
E os amarelos que estão na pasta?
São falsos.
Você precisa amarrar isso no tornozelo.
E não conta pro seu primo.
Cheguei
Pode ir.
Tudo bem.
Está vendo o carro parado
do outro lado da rua?
Ele vai seguir vocês até Houghtons.
Polícia criticada por onda
de roubos de alto padrão
Houghton's JOALHERIA
ROLEX
NÃO É HORA DE VIVER A SUA MELHOR VIDA?
QUALIDADE DO SONO:
MUITO RUIM
Maya (323) 555-0128
Apólice número CA - 286730 Mercury
Maya, é o Mike.
O cara em quem você bateu.
Será que você gostaria de jantar comigo?
Sim
ALMOÇO COM A VANESSA
Cicatrizes nos braços, hematomas no abdômen,
escoriações nas mãos.
Davis foi colocado sob a guarda da assistente
social Anne Benton.
Último endereço conhecido:
Dryden Place, 4226
ESTEJA AQUI
AGORA
RELATÓRIO DE DNA
101 SUL
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS DO CLIENTE
Steven Monroe
PESSOAL VERIFICADO
SEGURANÇA ARMADO Robert David Nelson
EVIDÊNCIA
DIAMANTES FALSOS
Antuérpia Los Angeles
POUSANDO EM 1h 58 Min
POUSANDO EM
22 min
Bem-vindo - avise-me quando passar
PASSEI E ESTOU SAINDO
MACHUCOU-SE NO TRABALHO?
PEGUE O DINHEIRO AGORA!
Para o tira
MAYA Eu estava errado,
espero que não seja tarde demais.